


1. Розробити класи СТУДЕНТ (номер групи), ВИКЛАДАЧ (посада викладача), які
походять від класу ОСОБА (прізвище і ім’я).

2. Визначити конструктори (ініціалізації, копіювання, переміщення), деструктор та
методи встановлення і виведення значень полів даних.

3. Перевантажити операції: () встановлення значень полів даних, операцію присвоєння
об'єктів = та переміщення, потокові операції введення » та виведення « об'єктів.

4. Використовуючи множинне успадкування, визначити похідний клас ЕКЗАМЕН з
додатковими полями даних: назва предмета, кількість годин для вивчення предмета, дата
проведення екзамену, оцінка. Визначити конструктори, деструктор, методи встановлення та
визначення значень полів даних.

5. У межах ієрархії класів побудувати поліморфічний кластер на основі віртуального
методу виведення поточного значення прізвища студента/викладача або назви предмета (рядок
символів). Продемонструвати механізм пізнього зв'язування

6. Розробити клас , який містить масив об'єктів класу ЕКЗАМЕН.
Вивести на екран дані про результати складання екзаменів.

7. Для роботи з масивом об'єктів побудувати та використати клас-ітератор.



Іпзс-11,Солтис,Олександр,ООП,21.05.2025,65,95,Сало ,Микола,Lecturer,AI,11.05.2025,65,65,Степанчук ,Микола,Lecturer\n
Іпзс-11,Ткачук,Віталій,ООП,21.05.2025,65,35,Сало ,Микола,Lecturer\n
Іпзс-11,Возьний,Святослав,ООП,21.05.2025,65,100,Сало ,Микола,Lecturer\n
