студент ->  залікова книжка -> екзамен -> викладач 

1. Розробити класи СТУДЕНТ (номер групи), ВИКЛАДАЧ (посада викладача), які
походять від класу ОСОБА (прізвище і ім’я).
2. Визначити конструктори (ініціалізації, копіювання, переміщення), деструктор та
методи встановлення і виведення значень полів даних.
3. Перевантажити операції: () встановлення значень полів даних, операцію присвоєння
обєктів = та переміщення, потокові операції введення » та виведення « об'єктів.
4.Використати наслідування класу ВИКЛАДАЧ визначити клас ЕКЗАМЕН з додатковими полями даних: назва предмета, кількість годин для вивчення предмета, дата
проведення екзамену, оцінка. Визначити конструктори, деструктор, методи встановлення та
визначення значень полів даних.
5. У межах ієрархії класів побудувати поліморфічний кластер на основі віртуального
методу виведення поточного значення прізвища студента/викладача або назви предмета (рядок
символів). Продемонструвати механізм пізнього звязування.
6. Розробити клас ЗАЛІКОВА КНИЖКА, який містить масив об'єктів класу ЕКЗАМЕН.
Вивести на екран дані про результати складання екзаменів.
7. Для роботи з масивом обєктів побудувати та використати клас-ітератор.